今天欢迎大家9月11日，这是ipfs岛欢迎您
参加今天的电话会议，我将担任主持人，而Frank将成为
记录笔记的人一如既往，如果您有任何邀请，我们邀请所有人将项目列入议程
要表现出来的东西要问的东西要引起所有人的注意
看看，如果没有的话，我们总是有一个演示版的印度展示一些东西
为了显示，请确实在议程中添加一个项目，很酷，我们正在获得更多
刚才人们感谢您加入酷，所以现在有没有人有一个
议程
你刚才吗我刚发布吗Jenny
好吧，我先和总统一起去，所以杰西卡（Jessica）首先是0:26
杰西卡（Jessica）的一个非常大的问题是物理尺寸版本零三六
带有星星和火箭的电影，其中列出了所有功能和错误修复
这些新版本附带的功能和内存很多
使用方面的改进有一些由于基础架构而导致的修复
变化那里有很多东西我打算在那发布
像往常一样，星期三我们通常喜欢准备或发布的内容
我们开始确定剩下的问题，包括
发布，然后一旦我们准备好就去了，今天我完成了所有
将来所有笔记中的ioi检测，然后像我看到的那样宣布其真实
推特Twitter等，然后给它两天时间，看看是否有人喜欢
现在像所有Espace一样出现问题
单元测试，所以如果您发现以下问题，我们在那里就不会有任何问题
这个新版本并对其进行测试，只需从master安装就可以了
尽快，是的，如果您仅使用IP节日，请尝试
高手，因为您应该在其中看到很多性能改进
浏览器，如果没有问题，史蒂文·您仍在使用麦克风
问题
您是否认为可以找到一种方法来连接麦克风
用您的电话网络很好地拨打了电话
嘿，我可以问一个问题吗？
Jays ipfs在性能上没有比较差的版本怎么办？
保持了这一点和内存使用率，我们没有像我们有一些指标那样的指标
基准测试，就像我们有一个称为ipfs性能分析的存储库一样，它
比较只是通过笔记，只是面向浏览器，Chrome和
Firefox，然后像粗略的碗一样将其与我的PFS进行比较
之所以喜欢，是因为它像实现一样是一种难以克服的
它可以访问多个内核，并且可以使用计算机资源
就像当配方FS下雪时在浏览器中运行时
有时我听见自己不知道某人是否像你看到迈克
好的，就像杰西（Jesse）首次在浏览器中运行时，它实际上是在
单线程环境，就像使用已经存在的沙箱环境那样
Chrome就像它可以提供一样，因此如果您正在寻找性能以及
您不需要在浏览器中运行ipfs肯定与我们一起没有
问题，对不起，我的第二个问题C问题是您有计划吗
对于系统级别的实现，是的，例如restore或C更好
然后性能可以在FS上进行，如果您执行了类似的操作
信息公开，是的，所以正如我在上一个联盟中提到的那样，
已经有很多IP建立了多种语言，其中一些
件内置在乳房中，因为我内置了，您会看到其中一些内置
甚至Python，这就是我现在想要在该位置进行的全部工作，
投入大量的时间和精力来开发围棋，是的，但是我会
就像您有评论问题一样快速
这些是什么，如果可以帮助我们确定什么是
性能瓶颈，我们知道我们在这两个方面仍有一定的改进空间
现在使用教派，所以将时间花在
我们现在拥有的实现，并确保它们确实是真的
表演者，然后开始一个新的或投资一个
为了性能而花很多时间在新的时间里，我知道
杰里米（Jeremy）甚至可能喜欢在表演上分享很多表演
在like like我们的最新几个版本中都在进行改进
是的，他们有很多东西
性能改进即将来临，尤其是您知道410（如果有）
具体的性能问题，我绝对建议您提出问题，这样我们就可以
喜欢看一下，因为我们开始关注主要问题，
如果这里有特定的话题要讨论，是的，让我们知道
我们来看一下，我对加入这项工作更感兴趣，
亲自提供代码，所以我试图在这种情况下找到自己的位置
知道了，所以我可以指出，我也不能将所有笔记留在这里
我们也可以和IRC谈谈，
正在寻求帮助为模块做出贡献或开始新的实施
甚至，我可以将您指向这些地方，以便您知道需要帮助的地方
对于所有这两种语言，是的，非常感谢
好的，很酷，斯蒂芬是你的麦克风工作吗，你能问一下吗
侵略性L是我的工作很抱歉Siobhan被其他人拒绝了
答应刀片与继电器我很抱歉有人合并了GS ffs
修复了，是的，它是自动的，但是没有一个真正像这样的东西是
商家和大师，是的，但是我们上周发现的修正是固定的
和分支机构，在我们做警察之前，您可能要尝试与adamastor对抗
所以我们可以做另一个发布公式，我的意思是我简短地聊了一下
关于今天用NRC制作的甜点，问题就好像在监狱里
我们有创造我们所称呼的习惯，名字刚从
无处可寻，但是就像我们称其为“超凡努力”一样，您可能会看到一些粉红色
带有标签的问题或池请求只是一个DFS，上面写着令人敬畏的努力，
从本质上讲，这意味着有些功能需要很多
跨越如此多的涟漪变化，我们租用了所有PRS，真正解决了所有
问题，我们可能会继续跟踪，因为如果您要测试
您知道要克隆哪个位置，以将分支更改为NPM机翼，并且-可以
我一起告诉他们，这就是我们在需要更改时进行测试的方式，例如
现在就像整个堆栈一样，像是修复程序或
中继的分支上可以进行中继的改进，但是这些都没有
已经合并了大师，还好吧，所以还没有真正的大师
是的，还没有真正的大师，是的，但是再次像
就像我们本周完成的事情一样，我们可以发布另一个版本
这周，因为它正在像您一样发生重大变化，我们完全可以拥有它
是的，我认为我们基本上在等待传统的
集成可解释性测试是肯定的
头痛，但除了个人自动化测试外，我还是做了很多测试
这是一项命令，因为我在科学方面很出色，但是我们可以假设这一点
一周，然后是的，那很好，一旦我们进行了接力，我们就可以开始
添加示例，就像开始让浏览器与Google碰撞，我自称
到处都是节点，太酷了
这个项目还有其他问题，因此，如果您要与我们交谈，请杰里米
遇见就好了，这很酷，所以这是您添加一些东西的旅程
到笔记上不是，你不是说一开始不，不，不，
所以好吧，不要介意我的名字，是的，我认为我们是好人，我退出了，别无其他
如果没有人想特别谈论任何事情，我会在议程上列出一些项目
不知道我最后的唯一更新是我们将继续努力
希望今天能获得s副本的下一个发行版本的候选发行版
然后从那里向前移动，希望有实际的或11
这个星期发布，听起来不错，我已经有要求
杰西卡（Jessica）的API一旦完成就可以了，但是他们已经按照您的IP进行了测试，
一个学期，除非您被静音，否则共有三道菜，大小像捆绑包一样
你能听到我在那里吗，我们走吧，好吧，再见，xx，好吧，
总共有600几近
到200哦，哇，是的，是的，是的，是的
本质上是因为像现在这样想要静音的方式
再说一遍你自己不，这不是通勤，这是我的某人打电话给我，所以
因为我的手机也已连接，所以我的手机拥有优先权
很抱歉，AIE现在鼓掌鼓掌，所以我说
杰西卡（Jessica）票价您可以不需要Jessica API的特定部分
就像需要整个事情一样，所以如果您只想使用PFS api添加
文件，例如，用例或ipfs mini之一
就像某个功能减少，使自己适合api一样，您只需要
特定位，并且在需要还使用对象api的文件之前
因为它试图获取文件大小，所以请记住更改，因此，既然我们
删除现在不需要添加或获取文件的文件
触摸不导入任何IPL的对象API的软件包
也不重要任何加密货币的东西，所以连接年轻人
垫片，这就是为什么它变得如此压缩，因为它就像真的
像发送电话一样发送文件，应该如此，是的，
很好玩，是的，我们实际上是在与ipfs的祭坛交谈，意思是
现在集中精力，该系列不需要酷
太好了，很酷，谢谢您的更新，哦，我们有
两个演示都可以，我喜欢它Pachi Pachi我正确地发音是
那个你是柴油的演示者我给了我签证签证，我正在开会，
今年岁，我应该如何演示这个东西好，欢迎我们
每周都有一次这些会议，就像我们一样，我们讨论了几个有关IP的主题
进攻，然后我们进行演示进行演示的方法通常是喜欢使用的人
缩放底部的共享屏幕按钮，因此您可以在圈子中
有时下部的条形图底部的条形图会消失，但是如果您将鼠标悬停在
在底部，您将有几个选项邀请管理参与者拉动和
那就像一个绿色的说共享屏幕，是的，我看到了按钮，但是
我不知道该告诉我什么，告诉我，是的，我们可以听到
你太好了哦
因此，让我们分享一下这件事，我为此编写了一个浏览器按钮，
已经可以在浏览器中使用了，现在我可以正常浏览窗口了
它只能从0网络中的其他同伴下载文件，所以也许我应该这样做
但肯定是第一个单元，特别是在具有科学知识的Pitka Network上
也许我应该准备去看看，但是我不知道该说些什么
好的，当我以这种方式做这个，所以这是0净额，这是托马斯写的
舒适度，它是基本上已分发网站和
社交网络，我已经接受了先生网的协议，并添加了
早期的孩子ps1，是的，它使用p2p WebSocket开始连接，
我一个星期前的某个时间写过的人
希望我猜到喉咙释放，使用它我已经可以下载文件了
在浏览器中，完成所有工作之后，我
可以显示它当前仍在下载文件，现在您可以看到它
下载了反抗，所以我不知道该如何详细
这背后的加密技术适用于Mac机制嗯，因为II确实没有
知道我现在应该演示什么，有人可以，所以我想同意还是不同意，所以我问
我们中有些人对此很熟悉的问题，所以现在您实施了
从零开始的协议，如果我理解正确，就像您实施了
用JavaScript完成整个操作，是的，然后您替换了网络层
与点对点，所以这有一个零净实现不是
连接到正常的零现在我在浏览器中都有两只天鹅零网
禁用沼泽，使用通过HTTP和UDP运行的跟踪器
两者都无法在浏览器中访问，但PC的客户端具有
这些表格，所以我首先下载了PC客户端的一面，该客户端戳了他的
尿液等，他重复了自己的表格，浏览器族从
我的PC拥有大多数表格，零网给我了，所以您有一种代理
像在PC中一样进行连接的节点可以在两个网络之间进行连接，是的
您将能够完全避免拥有代理，就像您能够连接一样
从浏览器访问常规网络
然后使用中继合同也许我不知道释放是如何工作的，但是它
可能有可能使用已经是对等端的TCP连接
连接到WebSocket星形网络中并使用TCP可以轻松实现
现在喜欢使用您的路径从互联网检索网站，您只能
检索我的代理人所在的网站，目前有一些
下载其余文件时遇到麻烦，内容不应该超过内容
杰森（Jason），但那是雾蒙蒙的，因为它还没有真正完成，目前您可以
仅下载我的代理节点所在的文件，但您可以启动自己的文件并
最终将找到它并从那里下载文件的过程，请
疯狂地输入否，没关系，我很好
[音乐]好酷，好喜欢
您再次修改了协议，我可以将网络端替换为
对等我很想看到它就像连接到真实网络一样，我
我们破碎的服装网站，目前无法显示该网站，但我
可以下载PC知道的浏览器，但是浏览器上没有任何内容
浏览器，但超级网络服务器除外，因此我只能显示自己的频道和
调试输出
我必须先找到航站楼，因为我有101奥斯汀
目前这是北，首先它开始连接WebSockets，然后所有
浏览器负载开始直接连接到它，现在当我去小屋
工作，所以它增加了零问候面，这对浏览器下载来说是社会
它，现在它正在做其他事情，大多数输出​​实际上是保存
所以基本上它在这里的某个地方使用每个洪流哦，不，我必须
跟踪器要保存完整的碎片，将其保存下来，所以让我们首先进行操作，您可以看到
文件，但我会运行它，我希望我对此感到抱歉，我的害羞是我的第一次
会议，这真是太好了，我去了[音乐]
所以现在我先说它会产生延迟，现在您会看到更多的调试输出
来自套接字IO的示例，现在成为有趣的部分
当我重新加载页面时，哦，太多了，所以基本上
匆匆地
好吧，我想我可以显示此内容，但是无论如何首先不请求跟踪器，然后再请求
出现反对，然后使用零调整连接到对等点
协议是一个好主意，也许我完全搞砸了这个演示，没有学校，好吧，好吧
是的，所以我不知道该如何演示这个，就像担心那样
我知道就像您刚跳出邀请函那样进行演示时，我
可以做超短通知，好像那里有很多工作
和很多已经连接的东西，他们只需要一点点
抛光并使其更闪亮但像核心一样
他已经在路上，所以很酷，是什么带给您了-像什么-想法
开始这个项目，我看着零净代码并像糖果矛一样说话。
在浏览器上无法在浏览器上运行，然后我首先开始
开发PC客户端，一开始你就没有唇彩乌托邦
实际上我不是从主要思想开始，而是先提出
基本上，如果您尝试使用零净值，因为我发现它有点难用
将Python版本作为模块，然后我有了过程的想法
然后我在重写了几件事之后将其添加到ps1中
工作的最后一个月，我终于不得不将浏览器捆绑得非常酷，就像一个
辅助项目还是您，我认为您现在正在完成学业
是学校研究或黑客入侵的一部分，不是个人的
项目，是的，这是我的最后一次，也许是我开始在上面工作
还有其他人问的很好的问题，很酷的，很酷的是的
很酷，非常感谢您像我今天所学到的那样跳跃和展示它
我捕捉到了七点酷，所以今天讨论的其他任何事情，如果你
想要使用此应用程序，否则我想我们可以关闭会议并继续
回到互联网继续黑客攻击，然后看到其他所有人
或如果您有兴趣，可以在星期四给我剥去深潜的戒指
肯定会去ipfs pm上的问题吧，比利大狗，是的，喜欢给
赞成表示会议是星期四的评论，因此我们
知道有多少人会好起来，谢谢你，有一个很棒的
一周见，希望在本周或下周见到大家，一切都好
记录，我知道，再见，嘿，大家再见